En este video
Me gustaría mostrarle 2 o 3 consejos.
para Nautilus.
Empecemos por abrirlo.
Lo primero que ve es
paquetes
con triángulos y paquetes
sin triángulos
Si hago clic en el triángulo,
nosotros vemos que
dentro hay nombres
Qué significa eso?
Si hago clic en AST-Core,
Puedo ver todas las
clases que contienen éste
paquete, así como
extensiones, como le dije antes.
Luego veo nombres.
De hecho, tengo lo que nosotros
llamamos etiquetas, estos no son paquetes,
estos no son
sub-paquetes, estos son solo
grupos lógicos de clases
Por alguna razón, el desarrollador
ha decidido que, para navegar
su paquete, sería más fácil
representar clases,
primero con todas las clases,
y segundo
con la organizacion que
se adapta a él.
Por ejemplo, aquí hay
Formatter, hay 2 tipos de
Formatter para Pharo. Aquí en los nodos
hay todos los nodos
del árbol de sintaxis abstracto.
Aquí está el analizador y allí
Tokens por ejemplo y Visitors.
Puedes ver eso muy rápido,
cuando quieres hacer algo,
puedes ir directamente a la categoría correcta.
Entonces aquí ahora,
Me gustaría mostrarlete
cómo puede filtrar
la información
Nautilus le da una manera de cómo
crear grupos para
administrar su desarrollo.
Abramos Nautilus.
Si escribo por ejemplo Collections,
Obtendré las colecciones,
voy a obtener todos los paquetes
que contienen la palabra Collections
ya sea en su nombre o en su etiqueta.
Si miramos aquí, hay esto.
Entonces esto es muy útil.
También puede asociarlos,
allí puedo tener todos los
paquetes que contienen
Morph y colecciones.
También hay otra forma de hacerlo.
Imaginemos que
trabajamos en Fuel. Fuel es el
serializador de Pharo.
Tomo todos los paquetes de Fuel y
los pongo en otro grupo.
Entonces aquí lo puse en un grupo
de trabajo. Significa
que la próxima vez que abra
Nautilus, voy a
tener un grupo llamado trabajo
En este grupo de trabajo que tengo
todos mis paquetes de Fuel que
me ofrecen exactamente la misma
funcionalidad que antes.
Entonces es bastante práctico,
no tengo que escribir una
búsqueda cada vez,
sé que tengo esto.
De la misma manera, si hace clic
en Work y
usted crea un nuevo grupo,
puedes llamarlo
MyNewGroup y, por ejemplo
si quieres agregar
Core adentro, lo hace
"Add in group" "MyNewGroup" y
Tendrás su paquete dentro.